[2016년 8월/ AM10:00]
그럼...
도착했습니다.
어딘지 아시겠어요?
[프레스티지 전속]
[스즈무라 아이리]
어딘지 모르겠어요?
여러 사람들이 많은곳이에요
일하시는 분들..?
/ 그렇네요~
일하시는 분들이 많으시네요
여기는 *신바시 입니다.
(신바시 : 도쿄 도 미나토 구의 긴자의 남쪽)
[어째서 그녀는 이런 장소에 있는것인가?]
자신 있어?
[시간을 거슬러 2시간 전....]
이번엔 그거네요
[스즈무라 아이리 매니져 / Y씨]
스즈무라 아이리짱의 '헌팅대기'작품으로...
일정을 잡으려는 회의인데요...
/ 네네네네
[스즈무라 아이리 신작의 사전 협의중]
몇명정도 찍을 생각인데....
일반인에게...붙일려는..
에~~
일반인이랑 무슨 대화를 할수 있을지
지금 전혀 파악이 안되서...
미궁이네요.
/ 미궁이에요..
어떻게 될까...?
[스즈무라 아이리로 말하자면,,,]
심한 일은 없을거에요.
[스즈무라 아이리로 말하자면,,, 말없음]
부끄러움 많이 타죠?
[스즈무라 아이리로 말하자면,,, 말없음,부끄러움 많이탐]
면목이 없어요..
[스즈무라 아이리로 말하자면,,, 말없음,부끄러움 많이탐,내성적]
[이런 그녀가 올해로 프레스티지 4년째]
[최근 자신의 마음속에 뭔가 바뀌기 시작한게 있다고 한다.]
이미지 바꾸셨네요?
(머리 자르셨네요?)
조금...소통을 할려고......
(커뮤니케이션)
...해봤어요.
/ 과연!
[조금이라도 사람과 소통을 하려고 한다.]
[이런 그녀를 촬영하기 위해서, 우리가 준비한 기획이 '헌팅대기' 인 것이다.]
그렇네요 저희들에게 보여주는 모습과는 다른 모습을 볼수 있겠네요
네네
/ 조금 재미있을지도 모르겠지만요
그 모습을 담는게 이번 기획의 목적이라고나 할까요
[스즈무라x일반인. 그녀를 거리에 놔두고,]
[우리들이 본적이 없는 '본 모습'의 스즈무라 아이리를 촬영한다.]
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
왠지 조금 긴장되네요
[DAY1...AM10:03...신바시 역앞]
조금 무서워요?
뭐가 무서워요?
혼자서...
네...
혼자서 해야되네요~
이런 기획이네요
혼자라도 이쪽에선 다 듣고 있으니까
뭐 다 보고 있으니까요
그럼...가볼까요?
잘 다녀 와요
감사합니다
/ 네
이쪽? 저쪽? 이쪽?
[헌팅대기 방식]
[스즈무라의 옷에는 무전기가 달려있어서,
스탭들의 목소리가 들리게끔 되어있다.]
[헌팅대기 방식]
[헌팅 해오는 일반인을 스즈무라가 모텔에 가도록 유인하면,
그 타이밍을 보고 스탭이 촬영교섭에 들어간다.]
[헌팅 대기 시작]
[?명째 / 추정나이 ??? / ???]
뭐하고 있어?
[1명째 / 추정나이 60대 전반/ 남성]
그....지금
혼자...
[1명째 / 추정나이 60대 전반/ 남성]
시간있어?
어디 안갈래?
[1명째 / 추정나이 60대 전반/ 남성]
그럼 가자
ㅇ...어..ㅇ
/ 괜찮지?
그..어...어디로?
/ 어디로 가냐고?
일본인이야?
일본인이에요 ㅎㅎ
어디갈래? 모텔가자
좋아?
그럼 가자
네..아..
아..목적이...뭔지...
목적이라니?
목적이..
/ 목적?
목적이 뭐냐고?
일단 가자
어디서 왔어?
저..조금 먼곳...
아, 저 죄송합니다.
지금 촬영을 하고 있는데요
아~ 촬영이었구나
뭔가 이런 촬영 입니다.
이쪽으로
안돼 나는
/ 네?
얼굴 나오면 안돼
/ 얼굴 나오면 안되나요?
일 마치셨나요?
/ 응
혹시 괜찮으시다면
촬영을 할수 있으신가 합니다만..
안돼 나는
/ 안되나요?
얼굴 제대로 가릴텐데도 곤란하신가요?
/ 곤란해 곤란해
아 ..곤란하신가요?
/ 응
알겠습니다. 그럼 다음에..
죄송합니다. 감사합니다.
역시 굉장하네
시작하고 1분안에 사람이 붙다니
실황 중계좀 해주실수 있나요
실황중계?
네, 눈이 마주친 사람이 있나요?
없습니다
없나요?
/ 없어요
아, 저쪽에서 젊은사람이 다가오네요
아니네요
눈부시네요
/ 네
아 샐러리맨이 쳐다봐요
보고 있어요
/ 쳐다봤어요?
보고 있었죠?
아이리짱을 봤죠? 봤어요?
/ 열심히 보셨어요
누구 기다리는거에요? / 네?
[3명째 / 추정나이 30대 중후반 / 남성]
누구 기다려요?
저 혼자에요 / 아 혼자에요?
[3명째 / 추정나이 30대 중후반 / 남성]
밥 먹었어요?
네 밥 먹었습니다. / 아 그래요?
[3명째 / 추정나이 30대 중후반 / 남성]
해 너무 비쳐요. 살 타니까 그늘에 있는게 좋아요.
감사합니다.
어디 갈 계획 있나요? 한가해요?
한가해요..
아 정말요?
/ 네
오늘 정말 덥죠?
더우니까 어디 같이 가실래요?
어...어디시라면...?
어디 시원한곳 가실래요?
/ 시원한곳...네..
오, 오빠는 일 마치셨나요?
(갑자기 오빠라고 그러네요)
잠깐 쉬는시간이에요
아, 잠깐 쉬는시간... 괜찮으세요?
괜찮아요 너무 더워서
어디 나가고 싶어서 나온거니까
저 그...
그..사실은...
..제가..그..
AV 배우인데...
AV 배우를 하고 있는데요,
지금 제가 여기 있는게
말을 걸어 주시는 분하고, 어딘가로....
...가서...
뭔가 그 야한걸 하고 그걸 작품으로 하는게...
..가능한 분이라든지...해주시면 안될까 싶어서...
아 그런거였어요?
일반인이 아니었어요?
아..네 일단...
AV??
/ 네 맞아요
AV 인줄 몰라서..
아 죄송합니다, 죄송해요
안되지 않나..
그런거였어요.. 죄송합니다.
미안해요 말걸어서
아뇨아뇨 감사했습니다.
더우니까 안비치는 그늘에 있어요
감사합니다
도망가버리네 도망가버려
아이리짱
/ 네
역시 보통사람으로 안보여요
이상한 아이처럼 보이나요?
아뇨아뇨 왠지..
뭔가 좀 일반인으론 안보이네요
어울리지 않는 느낌이 드네요.
이 거리엔 어울리지 않는
존재 인건가요? 아...
실례합니다.
/ 네
잘못봤다면 죄송한데요.
[5명째 / 추정나이 30대 후반 / 남성]
스즈무라 아이리씨 아니세요?.
네 맞아요!
[5명째 / 추정나이 30대 후반 / 남성]
역시 맞네요.
/ 감사합니다.
감사합니다.
이런곳에서 만날줄이야
/ 감사합니다.
잘 보고 있어요
/ 아 정말요? 감사합니다.
마침 지금 기획중이에요...
/ 아 지금요?
네, 그렇습니다만...
지금 바쁘세요?
/ 지금 일때문에 잠깐 나온거였어요
일하는 중이세요?
/ 네
그러시군요.
잘 보고 있어요 감사합니다.
/ 네 감사합니다.
일 힘내세요.
지금도 그거인가요?
/ 네?
기획중이라면??
기획중이라시면?
(촬영버스를 가리킴)
진짜로 하시네요?
/ 네
진짜로 하고있어요 ㅎㅎ
지금 저 기획으로 말을 걸어 주신 분 하고..그...
모텔에 가서 ...뭘 하는건데요.
시간 지금 바로인데
어떠세요?
저 말인가요?
저말이에요? 저는 뭐 시간은 전혀
일은 이제 끝나서
일 끝나셨나요?
제가 나간다는 말인가요?
(AV에)
(끄덕끄덕)
지금 나올수 있는분을 찾고있는거라서...
그런건가요?
아 여기서요?
/ 네
계속 계속 여기서...
/ 있으셨던건가요?
네
진짜 그런 사람 찾고있는거에요?
/ 네
꼭 나오실수 없으실까요?...안될까요?
시간은 괜찮은데...
아~~~
꽤 곤란하실까요?
아~~~ 보기만 할때는 재미있었는데...
네 역시 여러가지 위험이..있으시겠죠
어떻게든...
시간은 많이 안걸리죠?
아 시간요?
잠깐 확인해 봐도 될까요? / 네
(무전) 실례합니다. 시간은 어느정도 걸리나요?
(무전) 시간은 말이죠...
(무전) ...남성분 하기 나름이신데요.
남성 하기 나름이라고 합니다만 ㅎㅎ
그런가요
아~~ 뭐
괜찮기는 괜찮은데요
괜찮으신건가요?
나가는거겠죠
(내가)
뭐든지 뭐든지 할게요
(싹싹)
뭐든지 할게요
아~
잠깐 그...
제대로 모자이크 해주시고 못알아보게 해주시면...
아 정말요?
가능하세요?
정말로 괜찮으신가요?
뭐 괜찮아요
지금 찍고있는데요
그럼 우리가 나갈게요
/ 네 와주세요 죄송해요 제가 좀 헤메고 있어서
실례합니다,
안녕하세요. 프레스티지의 *** 라고 합니다.
그...여기 계신분은 프레스티지의 전속배우인
스즈무라 아이리 라고 합니다.
네 알고 있습니다.
/ 아, 알고 있으신가요? / 네
모자이크는 제대로 걸어주는거죠?
/ 네 그건 당연히 걸어드립니다.
목소리는 모르겠지만....
/ 못알아 보도록...
얼굴만 제대로..
/ 네 감사합니다.
시간적으로 여유는 되세요?
/ 네 용무는 끝나서요
아 정말요? / 네
정말 감사합니다.
그럼 바로 가시죠 그렇죠?
그럼 바로 가시죠. 스즈무라상은 저차에 타시고
그...일단 이쪽으로 같이 가시죠
아 그냥 같이 갈까?
여기 앉으세요
여기..네..
실례하겠습니다.
/ 실례합니다..
아 짐은 제가..
괜찮아요
죄송합니다.
/ 아뇨
(침묵)
네...
/ 죄송해요
아뇨..
긴장이 되네요
죄송해요 말 걸어 주셨는데 ....
면목이 없어요..
몇살이세요?
/ 저요? / 네
조금있으면 40살 입니다..
그러세요?
알겠습니다.
죄송해요
아이리상이 리드해주세요.
긴장하고 계시니까...
그럼..
/ 네...
먼저 손..손...괜찮으세요?
/ 네 손...
잘 부탁 드립니다..
/ 저야말로...
죄송합니다..
/ 아뇨..
(죄송해요..)
아뇨 저야말로..죄송합니다..
뜬금없지만..
여자친구...있었던 적이...?
아..지금요?
지금은...없어요...
죄송합니다..
있었던적은 있는데...
/ 그렇나요?
죄송합니다..
죄송해요..
/ 아뇨
그럼..
/ 네
처음은 뽀뽀로...해도 될까요?
뽀뽀요..?
/ 네
괜찮아요?
괜찮아요..
/ 괜찮아요?..
실례합니다...
실례하겠습니다..
죄송해요..
/ 아니에요...
조금 더 해도 될까요?
네 괜찮아요...
죄송합니다...
/ 감사합니다..
긴장되시나요?
긴장은..엄청 됩니다..
미안해요...
벗어도 될까요?
아..네...
실례합니다..
귀..귀여운 속옷 이네요...
감사합니다..
벗겨도 될까요..?
정말요?
괜찮으실까요?
그럼 실례하겠습니다..
죄송해요...
/ 아뇨..
어디 거는게...
/ 아 괜찮아요
주름져버릴것 같아서
전혀 주름져도 괜찮아요
죄송해요..
괜찮으세요? 미안해요...
/ 전혀 신경안써요..
그럼..
바지도 괜찮을까요?
/ 아, 정말요?
죄송해요..
/ 아뇨 전혀...
/ 아뇨 괜찮아요
여기 만져도 될까요..?
네..괜찮아요...
젖꼭지 기분 좋으세요..?
기분 좋아요
이건 좀 간지러우신가요?
많이 간지러우신가요?
/ 좋아요
빨아도 될까요?
아~ 빠는건 좀 위험하겠네요..
싫으신가요?
/ 싫진 않습니다..
싫진 않으시나요?
간지러우신가요?
/ 많이 간지럽진 않습니다.
그럼 괜찮으신가요?...안 괜찮으신가요?
괜찮아요..
/ 괜찮으신가요?..
그럼 괜찮으시죠..?
/ 네
많이 간지러우세요? 괜찮으세요?
/ 괜찮습니다..
기분좋으세요?
/ 기분좋아요..
괜찮으세요?
/ 괜찮아요
아프진...않으시죠?
/ 아뇨 전혀...
안아픕니다..
/ 그렇나요..
누..누워 보실래요..?
/ 아, 누워요?..
밑에도 만져도 될까요?
괜찮아요?
/ 괜찮아요?
죄송합니다..만져도 됩니다..
/ 실례하겠습니다.. / 괜찮아요..
아..아프면 말씀하세요..
/ 전혀 괜찮아요
기분좋으세요?
/ 기분좋아요...
벗겨도 될까요..?
...정말요..? 죄송합니다..
실례합니다...
저도 벗어도 될까요...?
죄송합니다...
/ 아뇨 괜찮아요...
괜찮을까요? 만져도..
기분좋으세요?
/ 기분좋아요...
만져 주시면 안될까요..?
/ 괜찮나요..?
만져 주시겠어요?
빨아도 될까요?
/ 네
기분 좋으시나요?
/ 기분좋아요
기분좋아요?
엄청 기분 좋아요
따로 만져드리면 기분 좋은곳이 있나요?
지금 그대로가...엄청 기분 좋아요
기분좋아...
/ 기분좋으세요?
죄송합니다만...
/ 네
저도 빨아드려도 될까요?
네....그러면..
이대로 돌아서..
그럼 제가 이리로..?
이대로 괜찮으신가요?
/ 네
죄송합니다..
/ 당치도 않습니다...
괜찮으신가요?
빨아도 될까요?
괜찮으신가요 정말로?
괜찮나요?
/ 네
그렇게만 해도 쌀것 같아요
쌀것같아요..
싸버려요..
기분 좋으세요?
/ 완전 좋아요...
잠깐...나와버려요..
기분 좋으셨나요?
엄청 기분 좋았어요
티..티슈 가져올게요
아 여기
감사합니다.
죄송합니다.
죄송합니다..감사합니다.
/ 아뇨..
조금 뭍은건 괜찮으실까요?
아네 괜찮아요
죄송해요
감사합니다..
/ 아뇨 저야말로..
만족하셨나요..?
네..
다행이네요..
/ 죄송합니다..
정말로 실례했습니다..
아프신곳은 없으셨나요..
/ 아뇨 전혀..
엄청 기분 좋았어요
/ 아 감사합니다..
죄송해요..
/ 당치도 않습니다..
죄송했습니다..감사합니다..
/ 저야말로...
섹스 못했는데 괜찮으신가요?
아마...다시 못설것 같아요
미안해요..
/ 죄송합니다...
그리고 이거 DVD로 해도 될까요?
아, 얼굴..잘만 가려 주신다면..
아 알겠습니다.
괜찮습니다 잘만 해주신다면..
/ 감사합니다.
괜찮습니다..
괜찮으시면..
/ 저쪽에서 샤워../ 네
힘들었어요?
(조금..)
/(조금..?)
죄송해요...
다음도 갈수 있겠어요?
(끄덕끄덕)
아직 더 힘낼수 있죠?
헌팅 한번 더 할까요?
(끄덕끄덕)
안좋았어요?
소감이 어때요?
어려웠어요
뭔가..말을 못하셔서..
미안했어요
지금 말할말이 아니에요
이 느낌으로 열심히 합시다.
[DAY2...AM00:14...신바시 역앞]
아이리짱~
좀 늦은시간 인데요
많네요 사람들 막차시간인데도
/ 네
어때요 이곳에서 한번더 가실수 있겠어요?
열심히 해주세요
/ 열심히 할게요
네 / 네
잘부탁합니다.
/ 네
(무전) 네 들립니다.
[헌팅 대기 시작]
[?명째 / 추정나이 ??? / ???]
(웅성웅성)
누나~ 여기 사람?
/ 아니에요..
누님~ 폰번호 교환해요
폰번호만.. / 야! 하지마 / 너무빠르다고
[6명째 / 추정나이 20대 전반 / 남성]
누님 뭐하세요?
잠깐 친구 기다리고 있어요(거짓말)
/ 여기서??
[6명째 / 추정나이 20대 전반 / 남성]
그럼 내 번호만 알려줄테니까
혹시 괜찮으면 연락줘요
[6명째 / 추정나이 20대 전반 / 남성]
괜찮죠?
/ 네
오우~
핸드폰 줘요~
지금 좀...
어떡하지...
안되요? 안돼??
지금 제 번호가 생각이 안나서...
자기 번호를 알려달라는게 아니라..
그냥 같이 마시죠?
/ 아 지금 친구 기다리고 있어서
아 친구가 기다려요? 그냥 가자
/ 죄송합니다..
빡빡하네!
(무전) 굉장하네요 무섭네요 기세가
(무전) 무서웠어요
(무전) 네
(무전) 엇 아이리짱
어? 귀여운 아이가 있네?
뭐하고있어?
/ 누구 기다려요
[9명째 / 추정나이 40대 전반 / 남성]
이제 해산하는 시간인데
/ 아저씨들 마시러 가는데 / 마시러 가지 않을래?
[9명째 / 추정나이 40대 전반 / 남성]
가자~ / 같이 가자고~ / 가자~
나 오늘 빠칭코에서 돈 엄청 땃다고 봐봐
[9명째 / 추정나이 40대 전반 / 남성]
봐봐 이것좀 봐봐 같이 가자~
저...그...
약속 기다리고 있어요...
/ 약속 기다리고 있는거야??
에~~ 아...
[13명째 / 추정나이 20대 후반 / 남성]
제가 여기..서있는게 그...
[14명째 / 추정나이 20대 후반 / 남성]
제가 AV 배우를 하고 있는데..
지금 기획 때문에 서있는건데...
[14명째 / 추정나이 20대 후반 / 남성]
말을 걸어준 분하고..시간이 괜찮으시다면..
모텔에 가서...야한걸 하고...
[14명째 / 추정나이 20대 후반 / 남성]
그걸 DVD로 내는 기획을 하고 있는데요...
시간이나..흥미가 있으시다면.....
[14명째 / 추정나이 20대 후반 / 남성]
그냥 노래방은 어때요..?
/ 노래방...노래방...
노래를 못해서...
아 실례합니다.
처음뵙겠습니다. 저는 프레스티지의 *** 라고 합니다.
처음뵙겠습니다.
혹시 괜찮으시다면 이쪽의 저희의 전속배우
'스즈무라 아이리' 와 즐거운 걸 해보시지 않으시겠습니까?
제가 잘 이해가 안되서...
어떤 즐거운 일을 한다는 거죠?
그건 말이죠.. 어느정도 아시겠지만,
알몸으로 하는겁니다..
그걸 좀...해주셨으면...형님께서..
스즈무라 아이리와 촬영을 해서...
그걸 그대로 DVD에 작품으로...
AV 배우거든요...
일단 얼굴은...안나와요?
얼굴은 안나옵니다.
/ 아 네
그게 OK라면 괜찮으신건가요?
그럼 네
그리고 형님 집에 가는건 무리일까요?
에..?? 집이요??
제 집이요??
그러면 귀가도 편하시고
/ 과연 ...
뭐..저희가 끝나서 저희만 나오면
끝이니까 편할것 같은 생각이 드는데요
집...
집 ㅎㅎㅎ
전혀 뭐 사람이 많이 들어가서 붐비고 그러진 않을꺼에요
/ 밤이니까..
(끄덕끄덕)
가는건가요?
/ 괜찮으세요?
감사합니다.
/ 감사합니다.
지금부터 그러면 저희는 차로 갈려고 하는데
저는 차는 없어요 전철 타서..
/ 전철 타시죠?
택시를 타셔야 하셨을것 같은데
마침 잘됐네
가시죠 저희차로
괜찮죠? 바로...
역시 조용하군요
아이리짱..긴장되요?
실례하겠습니다..
역시 *긴자가 직장이라면서요?
(긴자 : 도쿄 번화가)
역시 긴자에서 일하고 있는 느낌이 드네요. 이방...
전혀 정리가 안되어있어요
깨끗해요
/ 깨끗하죠? / 그런가요?
어떡할까요?
어떡할래요?
어..어..어떡할까요..
어떡...어떻게하고 싶으세요?
샤워..하시겠어요?
네..저도 씻어야 겠네요
같이..하실래요?
/ 같이...괜찮아요?
같이 하실건가요?
괜찮나요?
샤워..같이 하시죠 그럼바로...
샤워는 이쪽...
괜찮나요..?
괜찮아요? 아이리짱은?
(끄덕끄덕)
그리고 씻으면서 좋은것도 해줘도 좋을것 같은데요
(기계음)
뭔가 여러가지 방이 말을 하는데요
방이 말하는데요
여러가지 기능을 쓰기 위해서..
샤워 하는것도 찍어도 될까요?
/ 네
괜찮으신가요?
엄청 건강해 지셨네요
흥분해서...ㅎㅎ
부드러워요
죄송합니다.
/ 괜찮아요
엄청 부드러우시네요
온도는 괜찮으신가요?
괜찮아요 고맙습니다.
긴장되나요?
/ 긴장됩니다.
뭔가 이상하고 신기한 느낌입니다.
이상해요?
제 방에서...
/ 네
AV배우랑 카메라가...
신경쓰이나요?
신경 안쓸수가 없네요..
전혀 신경 안쓰셔도 됩니다.
죄송하게 생각합니다.
대신 마음껏 섹스...즐겨주세요
죄송합니다. 잘썼습니다.
/ 아닙니다..
안에 뭐 입으셨어요?
아무것도 안입었어요?
아무것도 안입은것 같네요
정말 괜찮아요? 안추워요?
괜찮으신가요?
/ 네
혹시 추우시면.. 괜찮으세요?
/ 괜찮습니다...
하얗네요..
/ 하얗네요~
이뻐요...
긴장 안하셔도 되요 평상시처럼...
평소에도 자주..하시죠?
상황이 지금 달라서..
/ 과연...
예를들면...
키스같은거..해도 될까요?
괜찮으신가요?
/ 네!
타월 벗겨도 될까요?
/ 네
안추우세요?
빨아봐도 되나요?
네 괜찮습니다.
죄송합니다..
제가 말하는것도 웃기긴 하지만
전혀 괜찮으니 자유롭게 하세요
AV배우도 이런걸로 기분 좋아 하시네요
기분 좋았어요
뭔가 엄청...흥분이..
..해주시면..안될까요..
만져드릴게요...
기분좋아
/ 기분좋나요?
빨아도 될까요?
꼭 부탁드립니다.
기분좋으세요?
/ 기분좋아요..엄청
(기분좋아요?)
엄청요
아 엄청 기분 좋아요
기분 좋습니다...
와..엄청 기분 좋아요
/ 기분 좋아요?
왠지...
싸버릴것 같아요
아직..안돼요
넣지도 못했는데...
/ 죄송합니다...
이..이쪽에서 해도 될까요?
네,네 가주세요
콘돔 있으세요?
여기 있어요
초박형 이에요
/ 초박형..
아무거나...
전 이거..
그러세요 항상 쓰던걸로
누구랑 써본적 있으세요?
그건 비밀이군요
그렇군요
이게 편해서..
쓰레기는 저 주세요
바로 할게요
/ 네
넣어도 되죠?
(끄덕)
기분 좋으시나요?
저도 좋아요
아아.. 기분좋아요
기분좋아요?
대단해요
이거 대단해
기분 좋으시나요?
너무 빨리 하지 말아주세요
기분 너무 좋아서 위험하네요
기분 좋으세요?
네 대단히요..
..하면서 젖꼭지도 빨아주시면 안될까요?
그렇네요
아 이거 처음이에요
/ 괜찮으세요?
역시...
아..대단해..
AV가 이런 세계 였구나
기분좋으세요?
/ 기분좋아요.
기분 좋으신가요?
기분 좋죠 엄청...
에? 뭔가요 이거 엄청나
대단해...
기분좋아요
기분 좋아요?
쌀것같아요
싸도 돼요
그럼 마지막은..
싸셨나요?
빼도 될까요?
엄청 기분 좋았어요
/ 좋으셨나요?
감사합니다.
/ 감사합니다.
역시 대단하네요
기분좋으셨어요?
/ 네
다행이다
오 이런것도
이런것도 해주시네요
와 대단해
감사합니다.
기분좋으셨나요?
깜짝놀랐어요
아프신곳은?
/ 아뇨 전혀
놀랄정도로 만족해서
죄송합니다. 정말 좋으셨을지..
감사합니다.
/ 감사합니다.
카메라를 향해서
얼굴 옆에 드는편이 좋겠네요
네~
감사했습니다.
죄송했습니다.
악수해도 될까요..?
괜찮나요? 죄송해요
감사했습니다.
기분 좋았어요
/ 기뻤어요
감사했습니다.
/ 감사했습니다.
[DAY2...PM08:33...스탭 대기실]
[헌팅 대기에 출발하기 전 비는 시간에]
[스즈무라에게 조금 몰카를 해보기로 했다.]
수고하셨어요
/ 수고하셨어요
[대기실 몰카 방식]
[몰래카메라가 설치된 대기실로 스즈무라를 유인.]
[스탭이랑 단 둘이 있게 한 뒤,
평소 카메라 앞에서는 말하지 않는 본심을 말하게 하고
잘 된다면 에로행위까지 노리자는 작전이다.]
수고하셨어요
팬티 잠깐 봐도 될까요?
안돼?
이거 knees cross
이렇게 손이 교체되게
이거 그거네요 팬티 보여주기 춤
식사 하셨어요?
/ 네 조금 먹었어요. / 조금 먹었어요?
그럼 슬슬 준비하죠
/ 네 부탁합니다~
다 연락 드릴게요
/ 네 저희는 후발대로 출발할거라서
저도 선발대랑 같이 가나요?
/ 아뇨
먼저 장소를 정해지면 연락이 오면 아이리짱하고
나중에 출발하려는 생각이네요~
그럼 우선 대기하는건가요?
/ 네 대기해주세요.
뭐 드셨어요?
위에 있던 햄돈까스 도시락 조금 먹었어요.
/ 귀엽네~ 햄돈까스
햄 돈까스?
/ 햄 돈까스 도시락 조금 먹었어요.
맛있었어요?
/ 맛있었어요
햄돈까스 좋아하세요?
뭘로 만든 돈까스인지 몰랐는데,
먹어 보니 햄돈까스 였어요
햄돈까스 구나~ 했군요.
와~ 했겠군요.
두께로 보면 알수 있지 않아요?
그게 비치지도 않는 안보이는 것이었어서
먹어서 잘라 볼수밖에 없었군요.
스즈무라상이 날씬하니까
그렇게 기름진거 안먹는줄 알았는데,
씹을 수밖에 없었겠네
빵이랑 간식같은것도,
엄청 들어있었는데
그것도 먹었어요? 안먹었구나
(아직 안먹었어요.)
어떻게 먹어요?
(먹는흉내)
엄청 먹네
오늘도 힘내요. 밤부터이지만
우선 차 주차할 장소 찾고 있을게요.
오늘 단속 하는것 같으니까
알겠습니다.
네~ 그럼 연락할게요.
데리러 올게요
그럼 잘부탁해요.
연락 할게요.
엄청 엄청 넓네요.
/ 네
진정이 안되네요.
엄청 구석에 앉아버려서
이렇게 넓은데.
뭔가 좋아하는 간식 있어?
뭔가 간식 베스트 5 같은거
그...
젤리, 젤리 같은거.
(グミ)
아 젤리요.
젤리도 여러가지 있잖아요.
단단한 거라든지
단단한게 좋아요.
하드한걸 좋아하구나
/ 네
하드, 단단한거?
소프트한 부드러운건 별로?
그것도 좋아요.
꽤 하드한건 좀 짠맛이 나죠.
아 미안미안 내가 좀 야한말 했지
단단한게 좋다고 하니까..
성감대가...
제가 잘 몰라서 그러는데...
...있어요?
있어?
(끄덕끄덕)
어디??
....여러가지
엄청 많다는거야?
/ (끄덕끄덕)
예를 들면?
예를 들면
/ 예를 들면..
예를 들면..
다리가 빨리는게 좋다는지
그런곳은...직접 느끼는 부분이 아니니까
그런곳이 있는가 해서
그..
의상 입혀주실때나
머리 만져주실때나
메이크업 하시는분한테?
/ 네
만져주는걸 알때는 아닌데,
예고없이 '확' 만져지면
'찌릿' 이 되버려서
과연..
오옷! 이 되버리는..
그...미용실에서 샴푸해주잖아요.
그 해주실때...
뒤쪽에서 물소리가 '찰랑' 날때에도..
한번 그런 생각이 들면
'찌릿찌릿' 해져서 못움직이게 되버려서
이런거 사람들한테 말하면 엄청 바보취급 할것 같은데
보통사람은 안이러구나 하고 생각했어요.
소리에도 반응 한다는거잖아
/ 네
찌릿찌릿 해버리는..
'아..' 같이..
두근 해버려?
그럼 예를 들면 내가..
이런거야?
지금 좀 찌릿 했어요.
/ 찌릿?
귀가 좀 약한것 같은데
안만질게 안만질게
찌릿해요 소리
/ 미안 미안
소리?
이주변에서 소리가
/ 그러면...
이런건 좀 이상한 느낌들어?
그런건 좀..
좀 위험하네
지금것은?
찌릿했어요.
/ 갑자기 하니까...
역시 아이리짱 에로하구나
남자가 흥분하면 어떻게 생각해?
기뻐요
기뻐?
예를들면 그 ..
자지 섰다거나...
그거 보면 기쁜거야?
(끄덕끄덕)
나 사실은 엄청 흥분했는데
어떤 느낌들어?
/ 부끄러워요.
부끄러워?
엄청 흥분해버렸는데
뭔가 와버렸어
안될까?
나랑 하면 안돼?
안돼?
이렇게 간질간질
하는거 두근거리지?
네
잠깐
잠깐만
부드러워
벗어도 되겠지?
잠깐
해줄래? 조금만
조금만
그래
기분좋네
쌀것같아
쌀곳을...
아 엄청 기분좋아
아 입..
(딱아)
잠깐 벗을래?
괜찮아?
자 앉아 앉아
엄청 기분 좋았어
이건 비밀이야
연락 확인좀 할게
조금 걸릴건가봐
괜찮아?
놀랬어?
조금...
/ 조금? ㅎㅎ
잊어버려...
잊어버려라고 하긴 좀 그렇지만
앞으로도 귀엽게 찍도록 노력할게
(카메라 스탭인가 봅니다)
비밀..
뭔가 찍기 싫은 각도 있어?
잘 몰라요...
안본다고 했었지?
아이리짱은 어딜봐도 이쁘니까
지금보다 더 열심히 할게
일...열심해..
합시다..
매니져한텐 절대 말하지 말아줘
/ 네
알았지??
화장실 갔다올게
수고하십니다.
준비 됐으니까
슬글 가볼까요 / 네
거절 안한거야?
설마....
...갈수 있는지 몰랐는데...
ㅎㅎㅎㅎ
[DAY3 AM11:14 우에다역앞]
(무전) 스즈무라상
/ 네
(무전) 엄청 불안한 얼굴 하고 있는데요
[헌팅 대기 시작]
앞에 아무도 없나요?
혼자 있으니까 대단하네요.
/ 네
어울려요.
왠지 혼자서 웃는 사람 처럼
혼자서 웃고 계시네요.
/ 네
뭔가 부끄러워요
아 왔다
안녕하세요~/ 안녕하세요.
[18명째 / 추정나이 20대 후반/ 남성]
그...약속 기다려요?
아뇨 혼자
혼자?
/ 네
저는 쇼핑 왔는데
귀여워서 분이 있어서..
혼자시라면 일정은 특별히 없으신가요?
사실은 제가 AV 배우를 하고있는데요
/ 네?
...하고있는데요. 지금 서있는게
기획으로 말을 걸어주시는분을 찾고 있는거에요.
/ 그런가요?
시간 괜찮으시다면...?
농담 아니구요?
진짜에요 진짜
/ 아그래요?
아마 어딘가에서 찍고 있을거에요
곤란해요..저는..
곤란하신가요?
제대로 모자이크 할거에요.
카메라로 찍고 있는데
지금부터 찍히고 있어요.
그런거였어요?
한가하긴 한데요.
/ 한가하신가요??
한가하네요.
꼭 같이 가주세요.
스즈키, 스즈키상과 ..꼭 같이 가고 싶긴 한데..
스즈키가 아니고 스즈무라입니다.
아, 스즈무라상과...
틀렸으니까 꼭 같이 가주시면..
안될까요?
정말 좀 곤란..
뭔가 시간이 비니까
[21명째 / 추정나이 30대 전반/ 남성]
(간사이 사투리가 심한사람이네요.)
나 여기 관광으로 온건데
/ 그러시군요?
[21명째 / 추정나이 30대 전반/ 남성]
언니는 여기 잘 아니까
/ 그다지..
길 아는 사람 찾고 있었어
한가해?
한가....조금 한가해요.
아, 조금 한가? 잘됐네
혹시 괜찮으면 나랑 어디 놀러갈래?
시간 있으신가요?
나는 오늘 쉬는날이니까
여자친구가 있거나..?
여자친구는 없는데
혹시 이거 찬스타임이야?
찬스타임 이에요.
아싸 잘됐네
처음에 말걸었을때 내성적인거 같아서
안될까 했는데, 괜찮은겨?
저를 어떻게 생각하세요?
엄청 귀엽다고 생각해
/ 아 정말요?
뭔가 얼굴이 좀 빨게졌네
/ 조금 부끄러워서...
뭔가..뭔가..뭔가..
어디서 본거 같은디
뭔가 처음이 아닌 기억이 있는데
기분탓이야?
기분탓이 아닐지도 모르겠어요.
나 본적 있어?
본적은 없는데...
왠지 있잖아~~ 초면이 아닌 느낌인데
사실 제가 보잘것 없는 AV 배우인데
/ 엣?
보잘것없는 AV배우를...
/보잘것없는 AV배우?
(しがない)
AV배우를 하고 있는데..
화면에서 절 보신적이 있으실까요?
없으실까요? ㅎㅎ
그래서인가?
/ 있으신가요?
혹시 ...
/ 혹시라 하시면...?
한번 봤을지...
(ワンチャン: One Chance)
한번 본것같은 아닌것 같은...
왠지...본적 있냐고 물어보니까
갑자기 생각이 나는것 같은데
그 말을 걸어주신 분하고
그....어딘가의 침대로 가서
/ 엉??
침대로 가서
그걸 찍고 DVD로 하고 싶다는 기획인데요
그거 진짜여?
네 진짜에요
진짜?
/ 네 진짜에요.
진짜로 찍어도 되는거야?
/ 네 진짜
도쿄 관광의 추억으로 세겨 보시는게..
지금부터 우리 둘만 있는거야?
찍는 사람은 한명 두명정도 있을껀데
그건.. 어디서 다른곳에서 만나는거야?
이대로 차로 이동해서
어딘가로 가는 흐름일것 같은데
아~~~그렇겠지 여기선 무리겠지
여기선 조금 ㅎㅎ
아 처음뵙겠습니다
전혀 눈치 못챘어
/죄송합니다.
처음뵙겠습니다. 프레스티지의 *** 입니다.
아 알고 있어요 엄청 큰회사죠?
네 그럭저럭한..회사인데요.
아...진짜 놀랬다
그렇죠? 진짜 놀라셨죠? 이렇게 만날일이 있으라리곤
/ 확실히
어때요 괜찮으십니까?
/ 전 괜찮아요
괜찮아?
(스즈무라를 가리키며)
괜찮아요. 고맙습니다.
/ 정말? / 네
난 괜찮아
잘 부탁 드립니다.
/ 아 잘 부탁해
그럼 바로 차로 타시죠
아 전개가 빠르네
/ 전개가 빠르죠?
좋네
어떤가요? 방은?
뭔가..
엄청나네 진짜 엄청나
들어가세요 들어가세요.
/ 앉아도 돼? /네
구두 벗는게...
/ 그렇지?
살이 엄청 하얗네
/ 아뇨아뇨..
난 엄청 까만색이니까
엄청 왠지...알기쉽잖아
손도 엄청 얇아
만져도 돼?
/ 네네
괜찮지?
얇아
아 귀여운 속옷
이건 좀 섹시계인가?
아 굉장굉장굉장
두근두근해 이러니까
두근두근하지?
그렇게나?
잘몰라? / 죄송합니다..
키스해도 돼?
키스 잘허네
잘한다고 많이 듣지?
/ 아니에요..
아 그래? 분명 들었을텐데
아 위험해 젖꼭지가 너무 느껴져서 손이 안움직여
젖꼭지도 잘만지네
완전 잘해
아 이거 이런식으로 되어있구나
오?
젖 좀 큰편이네?
크다 커
무슨컵이야?
D에요.. / 응?
/ D에요.. / 뭐라구?
D..ㅎ에요 / D?? D??
네
/ 더 높을줄 알았는데
그래도 늘씬한데 이정도 젖이면
반칙아니야?
*도깨비에게 방망이랄까, 로리인데 거유라고나 할까
(*鬼に金棒: 도깨비에게 방망이를 준 격이라는
뜻으로 호랑이에게 날개를 달아줬다 라는 말과 상통)
이거 부비부비 파뭍힐수도 있네
아 위험해 기분좋아
부비부비 파뭍힌적 있어?
없어? 지금까지?
아정말? 내가 처음이야?
/ 네
이쁘다
느껴져?
왜그래 왜그래?
왜그래?
아프진않아?
속옷 벗겨줄래?
벗길까요?
/ 응
꽤나 만지작 거리네
괜찮을까요?
잘부탁해
만져도 될까요?
어떤 느낌?
다른 사람이랑 비교해서
/ 다른사람...
두꺼워요..
/ 두꺼워? / 네
기분좋으세요?
/ 기분좋아
뭔가 가끔씩 말걸때의 모습이 엄청 야해
빨아도 될까요?
/ 응 잘부탁해
아 기분좋네
응응?
/ 응 기분좋아
침대갈래?
/ 네
이것도 벗길까
누워볼래
손은 이쪽으로
이게좋아? 넣는게 좋아?
좀 젖었네
팬티 젖어버리니까 팬티 벗자
아, 꽤 빡빡하네
엄청 빡빡해
안돼 거긴..
/ 응?
거긴..
여기??
/ 안..
손가락을 조르고 있어
애무하는건데도
아 잡혔어 손가락이
아 다음은 아이리짱이 해주면 안될까?
아 위험해
왠지 젖꼭지...잘하네
난 뭐 흥분돼버렸어
아이리짱 때문에
야 좋네 역시 센스있어
젖꼭지 빠는게
기분좋으세요?
/ 기분좋아
참느라 너무 힘들어
역시 좋네 빨리는 페라 못참겠어
기분좋으세요?
음 그럼 슬슬
넣어도 될까?
아 주시는건가요 콘돔?
그걸로 괜찮으세요?
괜찮을것 같아요
/ 아 ok입니다.
씌어줄래?
아 잘못해?
조금 잘 못해요..
내가 씌울게
/ 죄송해요
괜찮을까요? 그럼..
무거우면 말씀하세요..
죄송합니다...
괜찮아요?
/ 괜찮아
역시 엄청 쪼여
아 위험하네
기분 좋아요?
/ 위험해 기분이 과하게 좋아
위험하네
엄청 기분좋아 쪼이고있어
아 위험했어
아 좋아서 안겨버렸다
이러니까 젖이 흔들리네
다음은 뒤치기?
귀여운 엉덩이가 확실히 보여
Anal도 엄청 이뻐
엄청...탱탱하네 엉덩이가
엄청 야한 소리
다음은 정상위?
정상위
위험하네
앞모습이 엄청 귀여워
아 젖꼭지
위험해
위험하네
엄청 기분좋아
젖꼭지도 잘만지고
위험해 쌀것같다
싸도 돼?
싸도 돼??
아 싼다...
싸버렸어 싸버렸어
기분 좋으셨나요?
엄청나게 기분 좋았어
빼주는거야?
빠져?
미끌려?
/ 죄송해요
안아프신가요?
/ 응 괜찮아 기분좋아
얼마나 나왔어?
/ 엄청 나왔어요
엄청 나왔어?
/ 네
아이리짱 덕분이지 뭐
감사합니다
아냐아냐 감사한건 나지 엄청 기분 좋았다고
/ 정말인가요?
감사합니다.
아 잘하네 묶는거
/ 정말요?
아이리 스페셜이야?
엄청 쌌네
/ 엄청 나왔어요
감사합니다.
뭔가 쥐어짜진느낌이야
/ 정말요?
청소 해드려도 될까요?
/ 응 부탁해
위험해
발사 한 뒤라서 엄청 기분좋아
엄청 민감한 상태야
청소 괜찮았나요? 안아프셨나요?
/ 더욱좋아 더욱좋았어
감사합니다.
수고했어요
(뿌)
방귀뀌셨네요
/ 네?
저분 샤워하시면서 방귀 뀌셨어요
뀌신거에요?
/ 방귀 뿌 하고 하셨잖아요
어떡하지...
참고 계셨나봐요
죄송합니다...
사과할건 아니에요 아이리짱이 ㅎㅎ
죄송합니다
죄송해요
방귀 소리에 엄청 웃으시네요
좋으셨나요?
어떠셨나요 아까의 sex는?
여러가지...
...리드해주셔서 엄청...좋았어요
기분 좋았어요?
/ 네
[DAY4 AM9:14 우에다역앞]
[헌팅 대기 시작]
안녕하세요 / 안녕하세요
[24,25명째 / 추정나이 20대 전반/ 남성]
누구 기다려요? / 아뇨 혼자에요.
한가해요? / 한가해요.
[24,25명째 / 추정나이 20대 전반/ 남성]
한가해요?
/ 네
[24,25명째 / 추정나이 20대 전반/ 남성]
우리들 이제 마시러 갈껀데
혹시 괜찮으면 어때요?
/ 그...
제가 여기 서있는게 제가 AV배우인데요
/ 에?
AV배우인데요
/ AV배우?
AV배우로, 기획때문에 여기 서있는데
지금 시간되세요? 한가하세요?
다시한번 말해보실래요?
/AV배우에요
안들렸어요
그 .. 나올수 있는분을 찾고있는데
/ AV 에요?
나올수 있는사람?
/ 네
너 나가라 너
/ 뭔소리하냐
같이...같이..
/ 대학생인데...
아 대학생..얼굴에 제대로 모자이크
/ 아~그래도..AV에 같은거에...
나오시면 기쁠텐데..
그건..
저는 곤란해요.
/ 넌 못하지
최근 여자친구도 생겨서
/ 아~ 그러신가요
들키면 위험해요 혼나요.
이녀석은 여자친구 없어요
없으시면 저랑 섹스같은거 하면 좋을텐데
/ 뭐요??
저랑 섹스같은거 해주시면...
/ 하하하
빌잖아, 빌어
엄청 불쌍해 보이는데
이것도 촬영이에요?
/ 이것도?
야외 로케로 어딘가에서 찍고 있어요
/ 에~~~~
누군가 데려갈때까지 여기서 있어야 되요
/ 그렇게 빌으셔도..아 그런거에요?
어떻게 안될까요 ㅜㅜ
데려가만 주세요. 제발 제발
저희 둘이서 마실 예정이었어서 혼자가기도 좀..
가는것까진 둘이서 가도 괜찮을것 같은데
가는것만 부탁드릴게요. 부탁해요.
편집 해드릴게요. 컷 해드릴게요
/ 하하
모텔가서 제가 별로시라면 도망가셔도 되요
/ 가서 도망가요? 하하하!
쫓아가진 않을게요.
도저히 안될까요 가는것만이라도 부탁해요.
모르는사람한테....
부탁드려요
처음뵙겠습니다.. 그
처음뵙겠습니다. 프레스티지의 *** 입니다.
저는 진짜 여자친구 있어서 진짜 무리에요.
/ 또 그소리하네 / 난 진짜 무리
그럼 알겠습니다.
그럼 죄송합니다./ 알겠습니다.
/ 죄송합니다.
죄송했습니다.
/ 감사합니다.
♬~♬
(노래때문에 안들려요 ㅠ힘내라고 하네요ㅜ)
마이크 떨어트렸어요 죄송해요.
막차때까지 시간 있으시다면
/ 네 완전 괜찮아요
[28명째 / 추정나이 20대 후반/ 남성]
괜찮으면 마시러 가요
오빠는 지금 어디 가는 중이셨어요?
[28명째 / 추정나이 20대 후반/ 남성]
난 그냥 마시러 갈까 하고 멍하니 있었는데
멍하니 ㅎㅎ
[28명째 / 추정나이 20대 후반/ 남성]
디져트 먹고 싶지 않으세요?
아 좋네요
/ 아 좋으신가요? 좋네요
혹시 이 주변에 맛있는 디져트 가게 알고 계세요?
이주변? 그럼 저쪽가요 저쪽에 좋은 가게가 있었던것 같은데
문 닫았는지는 모르겠는데 같이 가볼래요?
저 바로 나오는 디져트 가게 알고 있는데요.
/ 아 정말
혹시 괜찮으시다면 먹으러 가실래요?
/ 아 그래
사실 제가 그 디져트 인데요
괜찮을까요?
(?????????)
무슨말인지 이해가 안되는데...
제가 디져트인데 괜찮을까요?
/ 디져트시라구요?? / 네
그리고 저도 오빠를 먹어도 될까요?
(?????????)
될까요??
진짜?
/ 네 진짜에요
그럼 이쪽으로 가요 미안해요
그런걸 말해버리니까...
/ 그런걸 말해버리네요
자 잠시만요
죄송합니다
저는 프레스티지 *** 입니다.
지금 좀 촬영을 하고 있는데요
/ 네 / 네
사실은 프레스티지의 전속배우입니다.
/ 프레스티지요?
AV??
/ 네 AV의../ 아,아,아,아,,
AV배우 스즈무라상
/ 네
헌팅대기하고 있다가 말을 걸어주시는 분하고
섹스를 하고 그걸 DVD로 하는 기획을 하고 있어요
어떠세요 저는? 디져트가 될수 있을까요?
이렇게 맛있어 보이는 디져트가 열심히 부탁하고 있는데..
엣...뭐...괜찮다고나..할까요?
/ 괜찮아요?
괜찮으세요?
아~ 네
/ 이대로 바로 갈껍니다.
저희들의 차로 바로 갈겁니다만....
/ 못알아보게 해주시면 ok 입니다만...
괜찮으세요?
/ 네
괜찮으세요??
정말 감사합니다 ㅜㅜ
/ 감사합니다. / 감사합니다.
잘부탁드립니다.
/ 저야말로..
죄송해요 갑자기 그런말을..
무거워요 괜찮아요
바..바로요?
괜..괜찮아요?
/ 네
기분좋으세요?
아직 안씻었...
땀이...
저..벗겨지고..있는데...
괜찮나요..? / 네
안되나요?
아뇨아뇨...괜찮은건가요?
네 하시면 되요
기분 안좋으세요?
/ 아니요...기분 엄청 좋아요..
기분 좋으세요?
네...
기분 좋은데...
뭔가...엄청 놀랬다고나 할까...
그래도 좋으시죠?
ㄴ..네.. 그래도 기분 좋아요...
괜찮으시면...키스해도 될까요?
네
할까요?
키스 좋아하세요?
/ 네
누우셔도 될까요?
벗고 바로 누우셔도 될까요?
/ 네
좋아요?
/ 엄청 기분좋아요
만져도...될까요?
아..쌀..쌀것같아요
아이리짱...
이대로..싸도 되요?
위..위험해..
정말로 못참아요
아 가버려...
이대로 싸도 될까요?
..네
안돼..싸..싸버려
미..미안해요 얼굴에다가..
엄청 나오셨네요
/ 네
기분 좋으셨나요?
/ 엄청 좋았어요
어,,얼굴에,,,싸버렸는데
죄송해요..
괜찮아요
[DAY5 PM10:28 우에다역앞]
[헌팅 대기 시작]
이제 혼자 있는것도 잘하는것 같아요
아직도 무서워요?
/ 조금 무서워요.
그렇게 해놓구선?
조금 실례인것 같아서
전혀 실례 아니에요.
화났어요?
아뇨 전혀
누구 기다려요?
[31명째 / 추정나이 30대 후반/ 남성]
기다리는건 아니에요.
그럼 뭐해요? 계획있어요?
[31명째 / 추정나이 30대 후반/ 남성]
그냥 한가해서 서있어요./ 그냥 서있는거에요?
헌팅하시는거에요?
/ 에??
헌팅이에요?
(끄덕끄덕)
귀여워서..
혼자있는데 말거는거 좀 실례인가요?
/ 아뇨.. 그럴까요?
배 고프세요?
저는 괜찮은데... 뭐 먹고 싶어요?
네 먹고...먹고싶을까나요.
용돈 필요해요?
/ 용돈은 필요없어요.
대신 집에 갔으면 싶다고나 할까...
아~
머물곳이 없어요?
오늘 머물곳이 없는...패턴이네요
/ 아 그래요?
그런 패턴이네요.
뭐 ok라고 생각하는데..
/ 아 괜찮으세요?
집은 어디 부근이세요?
개인택시로 갈수있어요.
/ 정말요?
그럼 같이 가도 될까요?
아 좋아요
정말 괜찮으세요?
아 괜찮으세요?
그럼 잘 부탁해요.
/ (무전) 그럼 우리는 택시를 따라갈테니
(무전) 그대로...
(무전) 집앞에서 합류하시죠.
(무전) 안들키게끔 해주세요..
끝으로 끝으로
/ 감사합니다.
죄송합니다. 잘부탁합니다.
저기, ***** 로 가주세요.
/ 네 알겠습니다.
(무전) 그럼 따라갈게요.
/ 네
엄청 귀여우세요.
/ 아뇨아뇨아뇨
제 타입이라서...
/ 아 정말요?
그래서 말걸었던건데
/ 아 감사합니다.
왜 머물곳이 없었어요?
오늘 머물곳이 없었던것은
가출을 해버려서...
(??)
가출??
무서워요?
조금....
동네가 어두워요
/ 네
안무서워해도 되요..
도착했습니다.
그럼 이주변에
/ 괜찮으신가요?
여기에요
/ 이쪽인가요?
감사합니다~
1600엔 입니다~
아 이쪽인가요
(무전) 그럼 집앞까지 가주세요.
죄송합니다~ 죄송합니다.
저는 프레스티지라는 회사의...직원인데
사실은 프레스티지의 전속배우인데 DVD 촬영중인데요.
저희회사의 AV배우인 이분이 서있을때
말을 걸어주신분하고
좋은걸 하고 DVD로 하고싶은 기획을 하고 있어서
그래서 혹시 가능하시다면 섹스를 하는 영상을 작품으로 할수 있는지를..
혹시 가능하시다면 집에서 촬영을 할껀데
...집에서 촬영을 하겠다는 건가요?
/ 그렇죠
그대로......섹스를...
섹스를..DVD로?
그렇죠 혹시 허락 해주신다면 그렇게..
에?
어찌됐든 머문다는건 아니었어요
어떻게....알아요?
사실은 그녀가 가지고 있는 마이크로 다 들어서요.
본인을 못알아보게 하고 이 주변도 모자이크를 걸껀데
그건...못알아보게 해준다는건가요?
그렇죠 이 주변의 사생활은 지켜줄껍니다.
근데..섹스를 DVD로?
혹시 촬영허락을 해주신다면 그렇게 한다는건데..
그녀는 하는거는 완전 열심히 할것이라서..
정말 모르게 해주실꺼죠?
/ 네 진짜 모르게 해줄거에요.
그럼 집 사용해도 될까요?
정말 모르게 해주세요.
그렇죠. 이주변도..
둘만가면 안되요?
/ 둘만가는건 좀...
괜찮으시죠? 괜찮으시죠?
고맙습니다.
감사합니다.
/ 실례합니다.
실례하겠습니다~
위로 올라오시면 되요.
/ 네
(집이엉망이네ㄷㄷ)
그럼...이불 위에 앉아도 될까요?
/ 네 괜찮아요
실례할게요. 죄송합니다.
그 있잖아요...
뭔가 익명으로 이름 물어봐도 될까요?
이름?
아무거나 괜찮아요 익명으로 쉽게 부를 이름
에, 에
/ 에상?
그냥 에
/ 아 에,에
에로 불러주세요
아이짱이죠?
/ 네
에랑 아이
그럼 바로...
샤워?
씻은게 좋겠죠?
네 그렇죠 네 씻으면 좋겠습니다만
네 안내 해드릴게요.
샤워 하실꺼죠?
그럼 안내해줄게요
저도 씻는게 낫겠죠?
그렇죠... 씻는게 좋을것같은...
땀 젖었어요?
예 조금
그럼 바로 할까요?
그렇죠...괜찮으시죠?
괜찮아?
/ 네
야하지?
맨날 이런거 하지?
이쪽봐
입벌려 아이리짱
입벌려
맛있어?
정말?
이제 나한테 줘
더줘...
엄청 젖꼭지 서있네..
벌려봐
스스로 벌려봐 이쪽보고
엄청 이쁘다
엄청 이쁘잖아
기분좋아?
맛있어
엉덩이 보여줘 이제
맛있네 엄청 맛있어
내 얼굴 뭉개줘 응?
얼굴 뭉개줘 얼굴 뭉개줘
얼굴얼굴 / 뭉개..요?
/ 뭉개줘
괜찮으니까 뭉개줘
아 기분좋아
입벌리고 혀내밀어
맛있지?
무슨맛이야?
왠지...
...이상한맛?
읍읍읍읍?(기분좋아요?)
/ 엄청 기분좋아
엄청 자지 좋아하나봐?
나도 빨아줄게
빨리고 싶지?
아 맛있어
기분좋지?
슬슬 넣을까?
여기 콘돔 하세요
골라쓰세요
이거 쓸게요
자 여기
/ 감사합니다.
이런거 좋아?
어떤걸 좋아해?
안쪽까지 깊숙히 넣고 거칠게 하는게 좋아요
깊숙하게 넣는게 좋아?
그거 좀 야하네
이런것도 좋아하니?
/ 좋아요.. 좋아요..
뒤로 바뀌도 돼?
뒤로 돌아봐
내쪽 보고 움직여봐
엄청 기분좋은데요
아 싼다..
쌌어요?
싸셨어요?
싸버렸어요....
빼도 될까요?
/ 네 괜찮아요
나왔어요
엄청 나왔어요
기분 좋으셨어요?
/ 엄청 기분 좋았어요
실례합니다..
기분 좋았어요..
/ 기분 좋았나요?
엄청 기분 좋았어요
/ 네 감사했습니다.
아이리상 전리품을 좀 카메라에 보여주실래요?
기뻐 보이네요
기쁘시나요?
이제 그냥 말해도 되요.
힘들었죠?
/ 네
조금요...
/ 조금?
말도 할수 있어요 이제?
/ 할수 있어요.
할수있어요?
일단 작품적으론 내용은 다 채웠기 때문에
촬영은 이상으로 끝내겠습니다.
수고하셨습니다.
/ 수고하셨습니다. 힘들었죠 이번작품?
지금까지 다른 작품으로 조금 두근두근 거리고
무서웠던 것도 있었을텐데
어땠어요 소감은?
그....
그.....누군가 말을 걸었을때 대답하는것도 힘들었고,
말을 거는것도 뭔가 힘들었는데..
말을 거는것도 대답을 하는것도 안했다고나 할까
그동안 대화는 그다지 안했었기 때문에
뭔가 이런게 힘들었는데,
역으로 재밌기도 했어요.
그럼
수고하셨습니다.
/ 수고하셨습니다.
마지막 한마디도 잘 부탁합니다.
마지막 한마디?
그냥 몸짓으로 해도 되요
몸짓??
네 괜찮아요 뭐든 괜찮아요.
마지막 한마디?
그....
뭐지... 그...
이번 이걸로 말을 걸어주는 분이랑
대답해주는 분들의 마음을 알았으니,
혹시 제가 걷다가 말을 걸어주시면
밥정도는 먹어볼까
하고 생각하게 됐습니다.
아마도?
그렇게 말안하고 있진 않을꺼라곤 생각했어요.
END
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80